Неважно, с какой скоростью ты двигаешься, братишка. Главное не останавливайся!
Сегодня я пьян, но завтра я отрезвею. А они всегда останутся геями.
Я знаю, что тот побежден, кто признал свое поражение.
Безделье - это игрушка в руках Дьявола.
Не живите в болоте, рутине. Живите на позитиве.
Не отступай и не сдавайся, не останавливайся иди вперед, эта остановка может быть последней, холодной, будь дерзким.
Весь мир будет против меня. Я прав - я одно это знаю, и это меня вдохновляет ежжи.
С Гонконга заставили вернуться за двенадцать с половиной косых. Какого хрена?
Баскетбольный мяч закидываю в вашу роту. На!
Я вернулся. Я вижу, вы достойно отдыхаете, родные, ежжи.
Обрубай синематограф. Здесь, палево - копы.
Меня можно убить, но нельзя испугать.
Я скажу одно слова. Опасное слово.
Стою здесь, не знаю кого трахнуть или ограбить, что в конечном счете одно и то же.
Слышал, у тебя есть крошка - не крошка, леди - миледи жи есть.
Заходи в спортивный клуб - мало не покажется. Даже Тайсон бля говорил об этом в прошлой жизни.
Блин рублей тридцать не будет по-братски, жи есть?
Беру вот баскетбольный мяч, Кама Пуля жи есть. Кидаю в сторону Астрахани - там километров восемьсот или хрен его знает. Долетает за час ежжи.
Пошел ты нахрен, черт. На, держи краба!
Номера запомнил? Поезжай - догоним его, я разнесу его в клочья.
Есть люди, которые притягивают к себе. А есть дерьмо, которое отталкивает. Не будьте в дерьме пацаны.
Любой спорт хорош, если ты им владеешь.
Спалил гангстера со стажем. Я здесь проходил, но я не проходимец.
Сильным это не надо. Слабым это не поможет.
Не отступать и не сдаваться ежжию
Повремени, брателла, у меня планы на вечер.
Абу-Даби или Лас-Вегас - мы лети жи есть. Повеселимся с крошками.
Как Фауст Гёте сказал: повремени мгновенье, ведь оно прекрасно.
Если мы выйдем, по-любому ты уже пострадаешь, потому что ты не прав жи есть.
Я сделаю больно пять секунд. По справедливости.
Не обессудь, пацаны. Я удаляюсь.
Ты даже не поймешь, ты в раю блин или ты в китайской стене жи есть.
Да хоть ты в лесу, хоть за грибами, даже апостол из Ватикана - тебе не поможет, где мухоморы, где грибы.
Я появился их темноты, братишка.
Море крови... ты знаешь, что такое море крови? Ты наверное не купался в этом дерьме. Ты искупаешься - тебе мало не покажется.
Не надо драматизировать. Вышел ты один. Враг - это отражение. Уходишь бля, разносишь жи есть.
Ничего личного - просто бизнес ежжи.
Бей в челюсть, чтобы не схлопотать - будь дерзким.
Если ты начнешь эту игру, пути назад не будет.
Я всегда свободен в действии, а не только в словах.